密码找回功能可能存在的问题

1 . 密码找回的凭证太弱，如只需要填入一个四位或者六位的纯数字就可以重置密码，导致可以暴力破解

2 . 密码找回凭证可从返回的数据包直接获取

3 . 密码找回凭证在返回页面源代码中直接获取

4 . 密码找回凭证可以比较容易的猜出（验证码不是随机生成，而是采用用户名或时间戳等数据加密生成）

5 . 先进行自己账号重置密码的流程，最后将邮箱id改为任意用户（也属于越权漏洞）

参考链接：http://static.hx99.net/static/drops/papers-287.html

密码找回功能可能存在的问题（补充）

1 . 跳过验证步骤、找回方式，直接到设置新密码页面

2 . 找回密码时没有在服务器上验证用户名与邮箱是否匹配便发送了验证码

3 . 服务器只验证了对应的验证信息是否存在，没有验证是否与账号匹配

4 . 篡改结果回显包，如将返回的错误码-1改为1，将要跳转的页面改为验证成功的页面

参考链接：http://static.hx99.net/static/drops/web-3295.html

总结

http://static.hx99.net/static/drops/web-5048.html